Repository: gutepro/foodiy
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# homeTitle
source: Home
ja: ホーム
zh: 首页

# myRecipesTitle
source: My recipes
ja: 私のレシピ
zh: 我的食谱

# backToHomeButton
source: Back to Home
ja: ホームに戻る
zh: 返回首页

# homeLoadErrorTitle
source: We had trouble loading recipes.
ja: レシピの読み込み中に問題が発生しました。
zh: 加载食谱时遇到问题。

source: Untitled recipe
ja: 無題のレシピ
zh: 未命名的食谱

# deleteRecipeTooltip
source: Delete recipe
ja: レシピを削除
zh: 删除食谱

source: No recipes yet
ja: まだレシピがありません
zh: 还没有食谱

# homeLoadErrorHeadline
source: We had trouble loading your content.
ja: コンテンツの読み込み中に問題が発生しました。
zh: 加载内容时遇到问题。

# homeLoadErrorDescription
source: Your recipes and cookbooks stay safe. You can try again, or go back to Home.
ja: レシピとブックは安全です。もう一度試すか、ホームに戻ってください。
zh: 你的食谱和食谱本很安全。你可以重试，或返回首页。

source: Try again
ja: 再試行
zh: 重试

# homeChefPlaceholder
source: Chef
ja: シェフ
zh: 主厨

# homeGreetingChef
source: Hi {name}, ready to cook?
ja: こんにちは {name}、料理の準備はできましたか？
zh: 嗨，{name}，准备好做饭了吗？

# homeGreetingUser
source: Hi {name}, welcome back
ja: こんにちは {name}、お帰りなさい
zh: 嗨，{name}，欢迎回来

# homeUploadPromptChef
source: Upload a recipe to turn it into a calm, step-by-step experience.
ja: レシピをアップして、落ち着いたステップ体験にしましょう。
zh: 上传食谱，将其变成轻松的分步体验。

# homeUploadPromptUser
source: Explore recipes and cookbooks. Uploads are for chefs.
ja: レシピやレシピ本を見つけましょう。アップロードはシェフ向けです。
zh: 探索食谱和食谱集。上传仅限主厨。

# homeUploadRecipe
source: Upload recipe
ja: レシピをアップロード
zh: 上传食谱

# homeCreateManual
source: Create manually
ja: 手動で作成
zh: 手动创建

# homeFreeChefLimit
source: Free chefs can publish up to {limit} recipes.
ja: 無料シェフは最大 {limit} 件のレシピを公開できます。
zh: 免费主厨最多可发布 {limit} 个食谱。

# homeUpgradeToChef
source: Become a Chef to upload
ja: アップロードするにはシェフになる
zh: 成为主厨以便上传

# homeShoppingListTooltip
source: Shopping list
ja: 買い物リスト
zh: 购物清单

# homeSearchTooltip
source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

# homeResumeCookingTitle
source: Resume cooking
ja: 料理を再開
zh: 继续烹饪

# homeNotNow
source: Not now
ja: 今はしない
zh: 暂不

# homeStepRemaining
source: Step {step} • {time} remaining
ja: ステップ {step} • 残り {time}
zh: 第 {step} 步 • 剩余 {time}

# homeResumeButton
source: Resume
ja: 再開
zh: 继续

# homeMyCookbooks
source: My cookbooks
ja: マイレシピ集
zh: 我的食谱集

# homeSeeAll
source: See all
ja: すべて表示
zh: 查看全部

# homeNoCookbooks
source: No cookbooks yet
ja: まだレシピ集がありません
zh: 还没有食谱集

# homeLoadingRecipesTimeout
source: Loading recipes timed out.
ja: レシピの読み込みがタイムアウトしました。
zh: 加载食谱超时。

# homeUploadsForChefsTitle
source: Uploads are for chefs
ja: アップロードはシェフ専用です
zh: 上传仅限主厨

# homeUploadsForChefsBody
source: Become a Chef to add and organize your own recipes.
ja: シェフになって自分のレシピを追加・整理しましょう。
zh: 成为主厨以添加和整理你的食谱。

# homeBecomeChefButton
source: Become a Chef
ja: シェフになる
zh: 成为主厨

# homeUploadDocBody
source: Upload a recipe document to start your personal cookbook.
ja: レシピ文書をアップして個人レシピ集を始めましょう。
zh: 上传食谱文档以开始你的个人食谱集。

# homeUploadsForChefsSnackbar
source: Uploads are for chefs. Become a Chef to add recipes.
ja: アップロードはシェフ専用です。シェフになってレシピを追加してください。
zh: 上传仅限主厨。成为主厨以添加食谱。

# homeDeleteRecipeTitle
source: Delete recipe
ja: レシピを削除
zh: 删除食谱

# homeDeleteRecipeMessage
source: Are you sure you want to delete "{title}"? This cannot be undone.
ja: 「{title}」を削除しますか？元に戻せません。
zh: 确定删除“{title}”吗？此操作无法撤销。

# homeCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# homeDelete
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# homeRecipeDeleted
source: Recipe deleted
ja: レシピを削除しました
zh: 食谱已删除

# homeDeleteRecipeFailed
source: Failed to delete recipe: {error}
ja: レシピの削除に失敗しました: {error}
zh: 删除食谱失败：{error}

# profileTitle
source: Profile
ja: プロフィール
zh: 个人资料

# profileAnonymousUser
source: Anonymous user
ja: 匿名ユーザー
zh: 匿名用户

# profileNoEmail
source: No email
ja: メールなし
zh: 无邮箱

# profileEditChefProfile
source: Edit Chef Profile
ja: シェフプロフィールを編集
zh: 编辑厨师资料

# profileAccountTypeChef
source: Chef account
ja: シェフアカウント
zh: 厨师账户

# profileAccountTypeUser
source: Regular user account
ja: 一般ユーザーアカウント
zh: 普通用户账户

# profilePlanBillingTitle
source: Plan and billing
ja: プランと請求
zh: 套餐与账单

# profileSubscriptionTitle
source: View my subscription
ja: サブスクリプションを確認
zh: 查看我的订阅

# profileSubscriptionSubtitle
source: See your current plan and upgrade options
ja: 現在のプランとアップグレードオプションを確認
zh: 查看你当前的套餐和升级选项

# profileChefToolsTitle
source: Chef tools
ja: シェフツール
zh: 厨师工具

# profileRecentActivityTitle
source: Recent activity
ja: 最近のアクティビティ
zh: 最近活动

# profileSeeAll
source: See all
ja: すべて表示
zh: 查看全部

# profileNoRecentActivity
source: No recent activity yet
ja: まだ最近のアクティビティがありません
zh: 暂无最近活动

# profileSettingsTitle
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# profileOpenSettings
source: Open settings
ja: 設定を開く
zh: 打开设置

# profileOpenSettingsSubtitle
source: Account, preferences and more
ja: アカウント、設定など
zh: 账户、偏好等

# profileUserTypeFreeUser
source: Free user
ja: 無料ユーザー
zh: 免费用户

# profileUserTypePremiumUser
source: Premium user
ja: プレミアムユーザー
zh: 高级用户

# profileUserTypeFreeChef
source: Free chef
ja: 無料シェフ
zh: 免费厨师

# profileUserTypePremiumChef
source: Premium chef
ja: プレミアムシェフ
zh: 高级厨师

# profileChefDashboardUnavailable
source: Chef dashboard is available for chef accounts.
ja: シェフ用ダッシュボードはシェフアカウントで利用できます。
zh: 厨师面板仅对厨师账户开放。

# profileChefDashboardTitle
source: Chef Dashboard
ja: シェフダッシュボード
zh: 厨师面板

# profileChefDashboardSubtitle
source: Manage your content on Foodiy
ja: Foodiyでのコンテンツを管理
zh: 管理你在Foodiy的内容

# profileUploadRecipe
source: Upload recipe
ja: レシピをアップロード
zh: 上传食谱

# profileCreateCookbook
source: Create cookbook
ja: レシピ本を作成
zh: 创建食谱集

# profileChefInsights
source: Chef Insights
ja: シェフインサイト
zh: 厨师洞察

# profileFreeChefLimitMessage
source: Free chefs can publish up to {limit} recipes.\nRecipes: {current} / {limit}
ja: 無料シェフは最大 {limit} 件のレシピを公開できます。\nレシピ: {current} / {limit}
zh: 免费厨师最多可发布 {limit} 个食谱。\n食谱：{current} / {limit}

# profileUpgradeToPremiumChef
source: Upgrade to Premium Chef
ja: プレミアムシェフにアップグレード
zh: 升级为高级厨师

# profileStatMyRecipes
source: My recipes
ja: 私のレシピ
zh: 我的食谱

# profileStatMyCookbooks
source: My cookbooks
ja: マイレシピ本
zh: 我的食谱集

# profileStatFollowers
source: Followers
ja: フォロワー
zh: 关注者

# profileStatChefInsights
source: Chef Insights
ja: シェフインサイト
zh: 厨师洞察

# profileInsightsDescription
source: Your content is visible and discoverable on Foodiy.
ja: あなたのコンテンツはFoodiyで表示・発見されます。
zh: 你的内容在Foodiy上可见且可被发现。

# profileInsightsRecipes
source: Recipes
ja: レシピ
zh: 食谱

# profileInsightsCookbooks
source: Cookbooks
ja: レシピ本
zh: 食谱集

# profileInsightsFollowers
source: Followers
ja: フォロワー
zh: 关注者

# profileInsightsPremiumNote
source: Premium chefs enjoy fewer limits and a cleaner experience.
ja: プレミアムシェフは制限が少なく、より快適に使えます。
zh: 高级厨师享受更少限制和更流畅的体验。

# profileInsightsClose
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# profileStepsCount
source: {count} steps
ja: {count} 手順
zh: {count} 步

# navHome
source: Home
ja: ホーム
zh: 首页

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# settingsPlayTimerSound
source: Play sound when timer finishes
ja: タイマー終了時に音を鳴らす
zh: 计时结束时播放声音

# settingsNotificationsSection
source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知

# settingsNotificationSettings
source: Notification settings
ja: 通知の設定
zh: 通知设置

# settingsNotificationSettingsSubtitle
source: Choose which notifications you want to receive
ja: 受け取りたい通知を選択してください
zh: 选择你想接收的通知

# settingsAccountSection
source: Account
ja: アカウント
zh: 账户

# settingsEditPersonalDetails
source: Edit personal details
ja: 個人情報を編集
zh: 编辑个人信息

# settingsChangePassword
source: Change password
ja: パスワードを変更
zh: 更改密码

# settingsLogout
source: Log out
ja: ログアウト
zh: 退出登录

# settingsLogoutFail
source: Failed to log out. Please try again.
ja: ログアウトに失敗しました。再度お試しください。
zh: 退出失败，请重试。

# settingsDeleteAccount
source: Delete account
ja: アカウント削除
zh: 删除账户

# settingsPreferencesSection
source: App preferences
ja: アプリの設定
zh: 应用偏好

# settingsLanguageUnits
source: Language and units
ja: 言語と単位
zh: 语言和单位

# settingsLanguageUnitsSubtitle
source: Choose app language and measurement units
ja: アプリの言語と単位を選択
zh: 选择应用语言和度量单位

# settingsLegalSection
source: Legal
ja: 法務
zh: 法律

# settingsTermsOfUse
source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh: 使用条款

# settingsPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

# settingsAboutSection
source: About
ja: 情報
zh: 关于

# settingsAboutApp
source: About Foodiy
ja: Foodiy について
zh: 关于 Foodiy

# settingsAboutAppSubtitle
source: Learn more about this app
ja: このアプリについて詳しく知る
zh: 了解更多关于此应用

# languageUnitsTitle
source: Language and units
ja: 言語と単位
zh: 语言和单位

# languageSectionTitle
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# languagePickerLabel
source: App language
ja: アプリの言語
zh: 应用语言

# languageSystemDefault
source: System default
ja: システム既定
zh: 系统默认

# languageEnglish
source: English
ja: 英語
zh: 英语

# languageHebrew
source: Hebrew
ja: ヘブライ語
zh: 希伯来语

# languageSpanish
source: Spanish
ja: スペイン語
zh: 西班牙语

# languageFrench
source: French
ja: フランス語
zh: 法语

# languageArabic
source: Arabic
ja: アラビア語
zh: 阿拉伯语

# languageChinese
source: Chinese
ja: 中国語
zh: 中文

# languageJapanese
source: Japanese
ja: 日本語
zh: 日语

# languageItalian
source: Italian
ja: イタリア語
zh: 意大利语

# unitsSectionTitle
source: Units
ja: 単位
zh: 单位

# unitsMetric
source: Metric (grams, Celsius)
ja: メートル法（グラム、摂氏）
zh: 公制（克，摄氏度）

# unitsImperial
source: Imperial (cups, Fahrenheit)
ja: ヤード・ポンド法（カップ、華氏）
zh: 英制（杯，华氏度）

# notificationTitle
source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知

# notificationPreferencesTitle
source: Notification preferences
ja: 通知の設定
zh: 通知偏好

# notificationNewChefRecipesTitle
source: New recipes from chefs
ja: シェフの新しいレシピ
zh: 厨师新食谱

# notificationNewChefRecipesSubtitle
source: Get notified when chefs publish new recipes
ja: シェフが新しいレシピを公開したら通知を受け取る
zh: 当厨师发布新食谱时获取通知

# notificationPlaylistSuggestionsTitle
source: Playlist suggestions
ja: プレイリストの提案
zh: 列表推荐

# notificationPlaylistSuggestionsSubtitle
source: Get suggestions for playlists you might like
ja: おすすめのプレイリストを受け取る
zh: 接收可能喜欢的列表推荐

# notificationAppTipsTitle
source: App tips and updates
ja: アプリのヒントと更新情報
zh: 应用提示和更新

# privacyTitle
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

# privacyPlaceholder
source: This is a placeholder for the Foodiy privacy policy.\n\nHere you will describe how user data is used, stored, and protected.\nLater we will replace this text with the real policy.
ja: これは Foodiy のプライバシーポリシーの仮テキストです。\n\nここでデータの利用・保存・保護について説明します。\n後で正式なポリシーに置き換えます。
zh: 这是 Foodiy 隐私政策的占位文本。\n\n这里将描述用户数据如何使用、存储和保护。\n稍后我们会用正式的政策替换此文本。

# termsTitle
source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh: 使用条款

# termsPlaceholder
source: This is a placeholder for the Foodiy terms of use.\n\nHere you will describe the rules for using the app, limitations of liability, and other legal details.\nLater we will replace this text with the real terms.
ja: これは Foodiy の利用規約の仮テキストです。\n\nここで利用ルール、責任制限などの法的詳細を説明します。\n後で正式な規約に置き換えます。
zh: 这是 Foodiy 使用条款的占位文本。\n\n这里将描述应用使用规则、责任限制等法律细节。\n稍后会用正式条款替换此文本。

# aboutTitle
source: About Foodiy
ja: Foodiy について
zh: 关于 Foodiy

# aboutVersion
source: Version 0.1.0 (dev)
ja: バージョン 0.1.0 (dev)
zh: 版本 0.1.0 (dev)

# aboutDescription
source: Foodiy is your personal cooking and cookbook companion.\n\nCreate and follow recipe cookbooks, discover chef collections, build your own cookbooks and manage shopping lists – all in one place.
ja: Foodiy はあなたの料理・レシピブックのパートナーです。\n\nレシピブックを作成・フォローし、シェフのコレクションを見つけ、自分の本を作って買い物リストも管理できます。
zh: Foodiy 是你的私人烹饪与食谱助手。\n\n创建和关注食谱集，发现厨师合集，构建自己的食谱本并管理购物清单，一站搞定。

# aboutCopyright
source: © {year} Foodiy. All rights reserved.
zh: © {year} Foodiy。保留所有权利。

# navDiscover
source: Discover
ja: 発見
zh: 发现

# navCookbooks
source: Cookbooks
ja: レシピ集
zh: 食谱集

# navProfile
source: Profile
ja: プロフィール
zh: 个人资料

# homeSectionFailed
source: Section failed to render
ja: セクションを表示できませんでした
zh: 部分内容无法显示

# homeUiError
source: UI error: {error}
ja: UI エラー: {error}
zh: 界面错误：{error}

# discoverSearchHint
source: Search cookbooks or chefs
ja: レシピ本やシェフを検索
zh: 搜索食谱集或厨师

# discoverNoCookbooks
source: No public cookbooks yet
ja: 公開されているレシピ本はまだありません
zh: 暂无公开的食谱集

# discoverPublicBadge
source: Public
ja: 公開
zh: 公开

# discoverCategoryBreakfast
source: Breakfast
ja: 朝食
zh: 早餐

# discoverCategoryBrunch
source: Brunch
ja: ブランチ
zh: 早午餐

# discoverCategoryQuickWeeknightDinners
source: Quick Weeknight Dinners
ja: 平日夜の簡単ディナー
zh: 工作日晚餐速成

# discoverCategoryFridayLunch
source: Friday Lunch
ja: 金曜ランチ
zh: 周五午餐

# discoverCategoryComfortFood
source: Comfort Food
ja: 癒やしの料理
zh: 安慰食物

# discoverCategoryBakingBasics
source: Baking Basics
ja: ベーキング基礎
zh: 烘焙基础

# discoverCategoryBreadAndDough
source: Bread & Dough
ja: パン・生地
zh: 面包与面团

# discoverCategoryPastries
source: Pastries
ja: ペイストリー
zh: 酥点

# discoverCategoryCakesAndDesserts
source: Cakes & Desserts
ja: ケーキとデザート
zh: 蛋糕与甜点

# discoverCategoryCookiesAndSmallSweets
source: Cookies & Small Sweets
ja: クッキーと小さなスイーツ
zh: 曲奇与小甜点

# discoverCategoryChocolateLovers
source: Chocolate Lovers
ja: チョコ好き
zh: 巧克力爱好者

# discoverCategoryHealthyAndLight
source: Healthy & Light
ja: ヘルシー＆軽め
zh: 健康清淡

# discoverCategoryHighProtein
source: High Protein
ja: 高たんぱく
zh: 高蛋白

# discoverCategoryVegetarian
source: Vegetarian
ja: ベジタリアン
zh: 素食

# discoverCategoryVegan
source: Vegan
ja: ヴィーガン
zh: 纯素

# discoverCategoryGlutenFree
source: Gluten Free
ja: グルテンフリー
zh: 无麸质

# discoverCategoryOnePotMeals
source: One Pot Meals
ja: ワンポット料理
zh: 一锅料理

# discoverCategorySoupsAndStews
source: Soups & Stews
ja: スープ・シチュー
zh: 汤与炖菜

# discoverCategorySalads
source: Salads
ja: サラダ
zh: 沙拉

# discoverCategoryPastaAndRisotto
source: Pasta & Risotto
ja: パスタとリゾット
zh: 意面与烩饭

# discoverCategoryRiceAndGrains
source: Rice & Grains
ja: ごはん・雑穀
zh: 米饭与全谷

# discoverCategoryMiddleEastern
source: Middle Eastern
ja: 中東料理
zh: 中东风味

# discoverCategoryItalianClassics
source: Italian Classics
ja: イタリアの定番
zh: 经典意大利

# discoverCategoryAsianInspired
source: Asian Inspired
ja: アジア風
zh: 亚洲风味

# discoverCategoryStreetFood
source: Street Food
ja: ストリートフード
zh: 街头小吃

# discoverCategoryFamilyFavorites
source: Family Favorites
ja: 家族の定番
zh: 家庭最爱

# discoverCategoryHostingAndHolidays
source: Hosting & Holidays
ja: おもてなし・休日
zh: 聚会与节日

# discoverCategoryMealPrep
source: Meal Prep
ja: 作り置き
zh: 备餐

# discoverCategoryKidsFriendly
source: Kids Friendly
ja: 子ども向け
zh: 适合孩子

# discoverCategoryLateNightCravings
source: Late Night Cravings
ja: 深夜の一品
zh: 宵夜解馋

# cookbooksLoadError
source: Cookbooks sync failed. Please try again.
ja: レシピ本の同期に失敗しました。もう一度お試しください。
zh: 同步食谱集失败，请重试。

# cookbooksEmptyTitle
source: You do not have any cookbooks yet
ja: まだレシピ本がありません
zh: 你还没有任何食谱集

# cookbooksEmptyBody
source: Create your first personal cookbook
ja: 最初のレシピ本を作成しましょう
zh: 创建你的第一个个人食谱集

# cookbooksUntitled
source: Untitled cookbook
ja: タイトルなしのレシピ本
zh: 未命名食谱集

# cookbooksPrivateBadge
source: Private
ja: 非公開
zh: 私有

# cookbooksRecipeCount
source: {count} recipes
ja: {count} 件のレシピ
zh: {count} 道食谱

# cookbooksChefCookbookSuffix
source: Chef cookbook
ja: シェフのレシピ本
zh: 厨师食谱集

# cookbooksActionRename
source: Rename
ja: 名前を変更
zh: 重命名

# cookbooksActionShare
source: Share
ja: 共有
zh: 分享

# cookbooksActionDelete
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# cookbooksMissing
source: This cookbook no longer exists
ja: このレシピ本は存在しません
zh: 该食谱集已不存在

# cookbooksCreateFailed
source: Unable to create cookbook: {error}
ja: レシピ本を作成できませんでした: {error}
zh: 无法创建食谱集：{error}

# cookbooksRenameTitle
source: Rename cookbook
ja: レシピ本の名前を変更
zh: 重命名食谱集

# cookbooksRenameNewName
source: New name
ja: 新しい名前
zh: 新名称

# cookbooksNameRequired
source: Name is required
ja: 名前は必須です
zh: 名称必填

# cookbooksSave
source: Save
ja: 保存
zh: 保存

# cookbooksDeleteTitle
source: Delete cookbook
ja: レシピ本を削除
zh: 删除食谱集

# cookbooksDeleteMessage
source: Delete "{name}"?
ja: "{name}" を削除しますか？
zh: 删除“{name}”？

# cookbooksShareSubject
source: Cookbook: {name}
ja: レシピ本: {name}
zh: 食谱集：{name}

# cookbooksCategoryLimit
source: You can select up to 5 categories
ja: 最大 5 件まで選択できます
zh: 最多可选择 5 个类别

# cookbooksCategoryPublicRequired
source: Select 1-5 categories for public cookbooks
ja: 公開レシピ本には 1～5 件のカテゴリが必要です
zh: 公共食谱集需选择 1-5 个类别

# cookbooksPublicSubtitle
source: Public cookbooks are visible to others
ja: 公開レシピ本は他のユーザーが見られます
zh: 公开的食谱集对他人可见

# cookbooksBasicsTitle
source: Basics
ja: 基本情報
zh: 基础

# cookbooksNameLabel
source: Cookbook name
ja: レシピ本の名前
zh: 食谱集名称

# cookbooksChooseImage
source: Choose image
ja: 画像を選択
zh: 选择图片

# cookbooksCategoriesTitle
source: Categories
ja: カテゴリ
zh: 类别

# cookbooksCategoriesPublicHint
source: Select 1-5 categories so others can find your cookbook.
ja: 他の人が見つけやすいよう 1～5 件のカテゴリを選んでください。
zh: 选择 1-5 个类别，便于他人找到你的食谱集。

# cookbooksCategoriesPrivateHint
source: Optional: add up to 5 categories.
ja: 任意: 最大 5 件まで追加できます。
zh: 可选：添加最多 5 个类别。

# cookbooksCategoriesSelected
source: {count}/5 selected
ja: {count}/5 選択済み
zh: {count}/5 已选

# cookbooksCreateTitle
source: Create cookbook
ja: レシピ本を作成
zh: 创建食谱集

# cookbooksBack
source: Back
ja: 戻る
zh: 返回

# cookbooksNext
source: Next
ja: 次へ
zh: 下一步

# cookbooksCreate
source: Create
ja: 作成
zh: 创建

# recipeDifficultyMedium
source: Medium
ja: 中くらい
zh: 中等

# recipeSaveSuccess
source: Recipe "{title}" saved and added to My recipes
ja: レシピ「{title}」を保存し、マイレシピに追加しました
zh: 食谱“{title}”已保存并添加到我的食谱

# recipeSaveFailed
source: Failed to save/publish recipe: {error}
ja: レシピの保存/公開に失敗しました: {error}
zh: 无法保存/发布食谱：{error}

# recipeCreateTitle
source: Create recipe
ja: レシピを作成
zh: 创建食谱

# recipeEditTitle
source: Edit recipe
ja: レシピを編集
zh: 编辑食谱

# recipeOnlyChefBody
source: Only chef accounts can upload recipes. Upgrade to a chef plan to start creating recipes.
ja: シェフアカウントのみレシピをアップロードできます。 シェフプランにアップグレードしてレシピを作成してください。
zh: 只有厨师账号可以上传食谱。 升级到厨师计划开始创建食谱。

# recipeFreePlanLimitBody
source: You have reached the upload limit for the free chef plan. Upgrade to a premium chef plan to create more recipes.
ja: 無料シェフプランのアップロード上限に達しました。 さらに作成するにはプレミアムシェフへアップグレードしてください。
zh: 你已达到免费厨师计划的上传上限。 升级到高级厨师以创建更多食谱。

# recipePhotoLabel
source: Recipe photo
ja: レシピの写真
zh: 食谱照片

# recipeTakePhoto
source: Take a photo
ja: 写真を撮る
zh: 拍照

# recipePhotoLibrary
source: Photo library
ja: フォトライブラリ
zh: 照片库

# recipePickFile
source: Files
ja: ファイル
zh: 文件

# recipeUploadLimitBanner
source: Free chef plan - recipe upload is limited. Upgrade to premium chef to remove this limit.
ja: 無料シェフプランではレシピのアップロードが制限されます。 プレミアムシェフにアップグレードすると制限が解除されます。
zh: 免费厨师计划——上传食谱有限制。 升级到高级厨师可移除此限制。

# recipeTitleLabel
source: Recipe title
ja: レシピタイトル
zh: 食谱标题

# recipeIngredientsTitle
source: Ingredients
ja: 材料
zh: 食材

# recipeIngredientLabel
source: Ingredient
ja: 材料
zh: 食材

# recipeQuantityLabel
source: Qty
ja: 量
zh: 数量

# recipeUnitLabel
source: Unit
ja: 単位
zh: 单位

# recipeAddIngredient
source: Add ingredient
ja: 材料を追加
zh: 添加食材

# recipeToolsTitle
source: Tools / Equipment
ja: 道具 / 設備
zh: 工具 / 设备

# recipeToolLabel
source: Tool
ja: 道具
zh: 工具

# recipeAddTool
source: Add tool
ja: 道具を追加
zh: 添加工具

# recipePreCookingTitle
source: Preparation before cooking
ja: 調理前の準備
zh: 烹饪前准备

# recipePreCookingHint
source: For example: preheat oven to 200C, line the tray, soak beans overnight...
ja: 例: オーブンを200℃に予熱、トレイに紙を敷く、豆を一晩浸すなど
zh: 例如：预热烤箱至 200°C，铺好烤盘，豆子浸泡过夜……

# recipeStepsTitle
source: Steps
ja: 手順
zh: 步骤

# recipeAddStep
source: Add step
ja: 手順を追加
zh: 添加步骤

# recipePreviewInPlayer
source: Preview in player
ja: プレーヤーでプレビュー
zh: 在播放器中预览

# recipeUpdateButton
source: Update recipe
ja: レシピを更新
zh: 更新食谱

# recipeSaveButton
source: Save recipe
ja: レシピを保存
zh: 保存食谱

# recipeStepLabel
source: Step
ja: 手順
zh: 步骤

# recipeStepMinutesLabel
source: min
ja: 分
zh: 分钟

# recipeRemoveStepTooltip
source: Remove step
ja: 手順を削除
zh: 移除步骤

# recipeDeleteButton
source: Delete recipe
ja: レシピを削除
zh: 删除食谱

# recipeDeleteStep1Title
source: Delete recipe?
ja: レシピを削除しますか？
zh: 删除这道食谱？

# recipeDeleteStep1Body
source: Are you sure you want to delete this recipe?
ja: このレシピを削除してもよろしいですか？
zh: 确定要删除这道食谱吗？

# recipeDeleteStep1Continue
source: Continue
ja: 続行
zh: 继续

# recipeDeleteStep2Title
source: This cannot be undone
ja: この操作は元に戻せません
zh: 此操作无法撤销

# recipeDeleteStep2Body
source: Deleting this recipe will remove it permanently.
ja: このレシピを削除すると永久に削除されます。
zh: 删除这道食谱将永久移除它。

# recipeDeleteStep2Delete
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# recipeDeleteFailed
source: Failed to delete recipe: {error}
ja: レシピの削除に失敗しました: {error}
zh: 删除食谱失败：{error}

# importDocTitle
source: Import recipe from document
ja: ドキュメントからレシピをインポート
zh: 从文档导入食谱

# importDocHeader
source: Import a recipe from a document
ja: ドキュメントからレシピを取り込む
zh: 从文档导入食谱

# importDocBody
source: Choose a clean recipe file or photo. We will keep things steady while we read it and create a recipe for you.
ja: きれいなレシピファイルまたは写真を選んでください。読み取りと作成の間、安定した状態を保ちます。
zh: 选择清晰的食谱文件或照片。我们会保持过程稳定，读取并为你创建食谱。

# importDocFileReady
source: File ready
ja: ファイルの準備完了
zh: 文件就绪

# importDocAddDocument
source: Add a recipe document
ja: レシピドキュメントを追加
zh: 添加食谱文档

# importDocProcessingNote
source: We will keep your upload stable while we process it.
ja: 処理中もアップロードを安定させます。
zh: 处理时会保持上传稳定。

# importDocEmptyHelper
source: No file chosen yet. Add a clear recipe file or photo to continue.
ja: まだファイルが選択されていません。明瞭なレシピファイルや写真を追加してください。
zh: 尚未选择文件。请添加清晰的食谱文件或照片以继续。

# importDocChooseFile
source: Choose file
ja: ファイルを選ぶ
zh: 选择文件

# importDocChoosePhoto
source: Choose photo
ja: 写真を選ぶ
zh: 选择照片

# importDocTakePhoto
source: Take photo
ja: 写真を撮る
zh: 拍照

# importDocTipsTitle
source: Tips for a calm import
ja: スムーズな取り込みのコツ
zh: 平稳导入的提示

# importDocTip1
source: Use a well-lit photo with the full recipe visible.
ja: レシピ全体が映る明るい写真を使ってください。
zh: 使用光线充足、完整显示食谱的照片。

# importDocTip2
source: Stay on this screen until we send you to the recipe.
ja: レシピに進むまでこの画面にとどまってください。
zh: 停留在此屏幕，直到带你进入食谱。

# importDocTip3
source: You can edit details after the import finishes.
ja: 取り込み後に詳細を編集できます。
zh: 导入完成后你可以编辑细节。

# importDocUpload
source: Upload and import
ja: アップロードして取り込む
zh: 上传并导入

# importDocSupportedFooter
source: Supported: PDF, DOC, DOCX, JPG, PNG, WEBP. Larger files may take longer to process.
ja: 対応形式: PDF, DOC, DOCX, JPG, PNG, WEBP。大きいファイルは処理に時間がかかる場合があります。
zh: 支持：PDF、DOC、DOCX、JPG、PNG、WEBP。较大的文件处理时间可能更长。
